to jest lepsze niż moja wyobraźnia, to więcej niż spełnienie marzeń
najmniejszy kawałek głów
jak myślisz, co robisz dobrze trzymając ręczniki, nikt nie przychodzi na myśl
jeden przeszkadza mi, kiedy trenuję, mogłeś przerwać moją koncentrację
na czym się skoncentrować, postaw jedną stopę przed drugą i nie próbuj
na upadek zostałeś ostrzeżony, Clements, po prostu nie wchodź mi w drogę
Pracuję nad bardzo delikatnym eksperymentem, którego przetworniki są wyjątkowo
wrażliwy na dźwięk w porządku
czy coś jest nie tak z twoim gardłem, doktorem Kenem, może potrzebuję wyboru
aby wyjaśnić, że każdy głośny hałas prawdopodobnie uszkodzi wrażliwy
przetworniki, o których pamiętasz jeszcze chwilę temu
więc nad czym pracujesz
gdy urządzenie zostanie umieszczone w ziemi, będzie w stanie zmierzyć najwięcej
może dostaniesz zmiany w ruchach powierzchni Ziemi, tak jak to będzie
wiem, czy ktoś buduje zamek z piasku, nie, nie może tego zrobić, ale
może wykryć najmniejszą szczelinę pod skorupą ziemską poprzez fale dźwiękowe
a te informacje mogą pomóc sejsmologom w przewidywaniu wystąpienia
trzęsienia ziemi na kilka miesięcy przed ich wystąpieniem może to zrobić, ale nie wiadomo, czy
ktoś buduje zamek z piasku
czy jest coś, czego chciałeś, to ten facet w szkole, który mi daje
ciężko, bo jest gwiazdą toru, a ja jestem tylko ręcznikiem, więc nie
lepiej niż ty po prostu go ignorujesz. Nie mogę
hej, świetny dr. J to działa tak to działało
przepraszam, spójrz Andrew, kiedy byłem chłopcem, miałem kilku facetów, którzy sprawili mi trudność
oni też byli kapitanami baseballu
zespół, który obaj przysięgali, że nigdy nie wybiorą mnie do swojego zespołu, gdybyś był taki zły
Wiedziałem, że jeden z nich będzie musiał mnie wybrać, a po jakimś czasie się pojawi
ciemno, a ja poszedłem do domu, a ty musiałeś mieć nawet trzy
lata i zapomniałem o tym. Chcę ci podziękować za pomoc w przywróceniu
to okropne doświadczenie w tak żywy sposób w każdym momencie, gdy chodzi o mnie
odkryłem moje zainteresowanie nauką, zbudowałem poczucie własnej wartości, a potem te
faceci już nigdy do mnie nie dotrą. Nie pamiętam nawet, jak się nazywają
bardzo inspiruje Andrew, ty też masz talent, więc po prostu o tym zapomnij
dzieciak Och, tak jak ty, dzięki, dr. Nie wspominam o tym
Naprawiono Randy Collier Scott
co za dweeb poczekaj minutę
David Matthews może być szybki, ale z pewnością jest ultraszybką kobietą i
panowie główne wydarzenie na linii dla najszybszych, najbardziej atrakcyjnych i najpopularniejszych
facet z Briarwood Hawk Andrew Clemons
panie panie proszę na linii 3 okrutny głupi i niepopularny Dawid
Matthews
jutro siły dobra zatriumfują nad siłami głupimi, gdy świat
spotyka ultra śmieci, których nie wiedzą, że jestem super żartem, muszą tylko pomyśleć
Jestem naturalnie szybki osiem dziewięćdziesiąt dziewięćset w Wien pięć fantastyczny
Andrzej
za szybko, co 9-5 niezły nie wystarczy
hej tato, jak mi miło spędzać czas, jeśli chcesz być trenerem przez resztę czasu
tata życia to po prostu ćwiczyć, nie ma czegoś takiego, tato
hej trenerze, co tam, gdybym mógł wypróbować drużynę, a ty jesteś w drużynie
kopnij nie Chcę biegać dobrze dzięki dobrze mamy wystarczająco dużo wolnych facetów
w składzie już Andrew, jesteś dobry Kaden, ale w zeszłym roku zająłeś 30 miejsce
czas Charles i w tym roku przyszedłeś 29 teraz chodź
dokładnie mam dobre nastawienie, dzieciaku, nie przestawaj, dobrze, chłopaki, uderzmy
prysznice, które pachniesz jak narkotyki, chodźmy
dlaczego nie możesz pozostać na swojej linii Nie mam moralności do płaczu
na zewnątrz
chodź, dzieciaku, weź to, chodźmy, chodźmy
jak się dziś dobrze tu dostałam, ale czasem jechałam autobusem
nie nie nie nie nie Mam na myśli, jak sobie poradziłeś tak szybko na torze, że biegłem tak
trzymałeś się mnie dobrze, dzieciaku. Ciężko trenowałem
słuchaj, powiedz co, kiedy jutro przyjdziesz ubrany gotowy do ćwiczeń, dobrze
dzięki trenerze, co mam nosić niespodziankę
cześć, cześć pani. Clemens nazywają mnie Stephanie, proszę
Stephanie, nie chcesz wiedzieć, jak możesz mnie nazwać och, jasne
Benjamin Benjamin nie jest wspaniale, że Andrew ma szansę na udział w
zespół śledzący tak, nic o tym nie słyszałem, najwidoczniej trener jest
pod wrażeniem go jest huh 5:00 Benjamin pa Stephanie
cześć chłopaki, będzie fajnie, teraz czytam i
mówią, że cztery setki sprintów, nie wiem, myślę, że powinieneś tempo
a potem nalejcie na koniec, co według was, myślę, że już czas
żeby zobaczyć, co możecie zrobić w 400 znowu wasze linie panowie, mam na myśli facetów
rozmawialiśmy o jakiejś strategii, nie martwię się o nic, pozwólcie mi to zatrzymać
ty
Clements, kiedy wypróbujesz tę ścieżkę tutaj
w porządku, panowie do twoich znaków na linii trzeciej, powiedział, że ulubione miasto idź i
wy Clemens was do Clemens
i myśl, że pozwolą mi odejść, co takiego, że nie wiem, on po prostu
nigdzie nie jest dobrze, możesz użyć tej wymówki, kiedy
rozdają stypendia miłe dziecko do pracy
dobra robota, gotowa na ten wyścig w przyszłym tygodniu. To jest naprawdę szybki trener. Och, jestem
przepraszam, nie powinienem się tak do ciebie uśmiechać, nie, nie miałem na myśli, że biegniesz
jesteś naprawdę utalentowany, oh dzięki, naprawdę jesteś dziewczyną
ta runda się otworzy i wciągnie nas prosto w moją mamę wychowaną dziewczynę
mów do mnie prawdziwą dziewczyną i nie musiałem jej zmuszać ani nic
jak wygrałeś wyścig Najpierw przekroczyłem linię mety, wiesz o co mi chodzi
mała pomoc od twojego przyjaciela Ultramana więcej niż mała pomoc bez niego Ja
byłby prochem dokładnie nie możesz użyć swoich mocy w taki sposób, jak ja nie jestem
raniąc kogokolwiek, Andrew, złożyłeś uroczyste ślubowanie, by użyć swoich mocy tylko wtedy, gdy oni
były potrzebne są potrzebne masz wszystko to dr. Kod Jeff Właśnie byłem
dziecko, a teraz jestem inny, w końcu mogę zostać zwycięzcą Andros
hej David, powodzenia na torze spotkamy jutro
cześć cześć, to Andrew z utworu. Pamiętam dobrze. Nie widziałem cię od
podczas gdy z moim brutalnym harmonogramem treningów muszę cię dużo znieść, nie
zastanawiałem się, jak masz na imię
Cindy, to jest piękne miejsce, skąd masz takie imię, które nadali mi moi rodzice
ja, och, to najlepszy sposób, tak, ty też
chcę wyjść wieczorem i obejrzeć film lub coś na pewno chciałbym cię zobaczyć
film, ale muszę zapytać mamę, no cóż, nie wiem, czy mam dość pieniędzy
dla nas trzech nie. Moja mama sprawdza, czy wszystko jest w porządku
Jestem pewien, że to będzie wspaniałe. Będę dziś twoim domem
Andrew, czy o czymś nie zapominasz?
Miałem na myśli mój adres
więc jak myślisz, co piąty strój był najlepszy ah
ich Ren to ważne dla twoich braci, więc jeśli będziesz go krytykować
powinien być konstruktywny, daj temu kolejny strzał, hej, David, co robisz
komentarze Jestem zajęty, co robisz, wychodząc wieczorem z dziewczyną
Wyścig z pewnością nie bierz tego na poważnie, żartujesz, próbowałem na sześć, och dzięki
przed tym wyścigiem jutro wyścig Clements, o tak, naprawdę patrzę
do przodu tak, nie martw się hej
Cokolwiek się zdarzy, zdarzy się
Mam to dla ciebie, och, nie musiałeś tego robić tak
masz rację Wow Dzięki, myślałem, że może przynieść ci szczęście
już ma
Cóż, lepiej zaczynam, czy nie zapominasz o czymś dzięki za
koszula nie, miałem na myśli
podłączyłem je, były teraz zbyt kruche, teraz testuję ich wrażliwość
bardzo głośno, nigdy nie wiem, co możesz tam znaleźć. Spotkajmy się dzisiaj
Naprawdę lubię ciebie, który przyjdzie, kto będzie prowadził ciebie lub Ultramana
niewielka pomoc od ultramana, więc dlaczego mam przyjść, dlaczego mieliby to mieć
wyścig to wiele by dla mnie znaczyło, gdybyś przyszedł, znaczyłby dla mnie więcej, gdybyś
Ultraman nie
będziemy konkurentami w strefie przeciwności
czy właściciel tablicy rejestracyjnej pojazdu zero siedem zero ckw proszę przenieść?
Twój samochód
wygramy dzisiaj Facet z Clemence naprawdę ma dla mnie bezpieczne spojrzenie
David zbyt ciężko pracował, żeby go wysadzić, tak, tak, zobaczę, co mogę dostać
zobacz, co możesz zrobić dobrze. Wziąłem pracę, żeby zobaczyć, jak dziecko widzi, co potrafi
biegacze biorą swoje oceny ustawione
ty bardziej Ultraman
hej trenerze, dzięki hej, dzieciaku, och, byłeś świetny, dzięki stary, świetnie prowadziłeś
Wyścig ok, dzięki człowieku, to nasz najlepszy czas, kiedy naprawdę popchnąłeś mnie, że nie był
łatwe tak CIRA wspaniałe
jesteś wspaniałym analitykiem
Cieszę się, że uczyniłeś mnie również bardzo trudną rzeczą, którą zrobiłeś
Mam randki nie nie nie, mam na myśli wyścig, tak myślałem, że lepiej pozwolić
Andrew, kieruj Andrew, masz o wiele więcej mocy, niż ci się wydaje